# 新髪靈Duprost (度他雄胺Dutasteride) – 0.5mg 超強口服類 100粒 [香港代購](https://haircores.com/)

網站：https://haircores.com/

[Duprost膠囊0.5mg含有度他雄胺](https://haircores.com/product/%e6%96%b0%e9%ab%aa%e9%9d%88duprost-%e5%ba%a6%e4%bb%96%e9%9b%84%e8%83%badutasteride-0-5mg-%e8%b6%85%e5%bc%b7%e5%8f%a3%e6%9c%8d%e9%a1%9e-100%e7%b2%92%e4%bb%a3%e8%b3%bc/)，用於治療良性前列腺增生（BPH或前列腺肥大）和男性型禿髮。 Duprost 膠囊 0.5 毫克透過抑制雄性激素二氫睪酮 (DHT) 的形成發揮作用，這種激素會導致前列腺肥大和脫髮。
Duprost有什麼用途？
Duprost 膠囊 0.5 毫克用於治療良性攝護腺增生 (BPH)，即攝護腺肥大。 杜前列腺素膠囊0.5 毫克有助於收縮前列腺，並降低因前列腺增大並壓迫尿道（膀胱的尿液排出管）而導致尿流受限而導致尿瀦留的風險，這有助於尿液更容易流動，預防尿瀦留。這可以緩解頻尿、無法排空膀胱、緊張和排尿困難等症狀。尿流量的改善和症狀的減輕可能會減少因 BHP 中度至重度症狀而進行手術的需要。

作為其預期用途的副作用，Duprost 膠囊 0.5 毫克也用於透過促進頭髮生長並防止頭皮所有區域（包括前額）進一步脫髮來治療男性型脫髮（雄性脫髮）。 這可以逆轉輕度至中度脫髮男性的禿頂，但不能恢復長期脫髮的頭髮。 Duprost 膠囊 0.5mg 不用於治療女性禿頭。

Duprost如何發揮作用？
Duprost 0.5mg 膠囊含有度他雄胺，可特異性抑制兩種形式（I 型和II 型）5α-還原酶的作用，該酶可將皮膚和肝臟中的雄性激素睾酮轉化為二氫睾酮(DHT )。 DHT 是一種雄性激素，主要負責前列腺的發育和生長。 DHT 也會導致良性前列腺增生 (BPH)，即前列腺增大。 Duprost 膠囊 0.5 毫克可降低血液中 DHT 的水平，使患有 BPH 的男性不再刺激前列腺生長，使增大的前列腺縮小。 DHT 也存在於毛囊中，是導致脫髮的雄激素，因為它會導致頭皮中的毛囊逐漸收縮，產生更小、更細的頭髮，最終不會從毛囊中長出來。 0.5 毫克Duprost膠囊可以逆轉脫髮過程，因為它可以阻止頭皮毛囊中 DHT 的積聚，使頭髮正常生長。

Duprost含有什麼成分？
Duprost 0.5mg膠囊含有度他雄胺的活性成分，用於治療良性前列腺增生（BPH或前列腺肥大）和脫髮。

用Duprost治療良性前列腺增生
Duprost膠囊0.5mg含有度他雄胺，用於治療良性前列腺增生（BPH或前列腺肥大）。 Duprost 特異性抑制兩種形式（I 型和 II 型）5α-還原酶的作用，該酶將雄性激素睪固酮轉化為二氫睪固酮 (DHT)，而 DHT 是主要負責前列腺發育和生長的雄激素。 杜前列腺素膠囊0.5mg可降低血液中DHT的水平，使前列腺生長不再受到刺激，前列腺縮小，從而降低前列腺肥大引起的尿瀦留和尿流受限的風險。 使用 0.5 毫克 Duprost 膠囊治療 BPH 可改善頻尿、無法排空膀胱、拉傷和排尿困難等症狀，並減少手術的需要。

用Duprost治療脫髮
Duprost膠囊 0.5 毫克含有度他雄胺 0.5 毫克，用於治療雄性禿。 Duprost 膠囊 0.5 毫克特異性抑制兩種形式（I 型和 II 型）5α-還原酶的作用，該酶將雄性激素睪固酮轉化為二氫睪固酮 (DHT)，DHT 存在於毛囊中，負責脫髮。 DHT 導致頭皮中的毛囊逐漸收縮，產生較小、較細的頭髮，最終不會從毛囊中長出來。 0.5 毫克Duprost膠囊可以逆轉脫髮過程，因為它可以阻止頭皮毛囊中 DHT 的積聚，使頭髮正常生長。

 

Duprost有哪些副作用？
服用 0.5 毫克Duprost膠囊時最常見的副作用包括：暫時性陽痿（在繼續治療期間）和性慾低下。 較不常見的副作用包括乳房觸痛和增大（男性女乳症）和皮疹發癢。

什麼時候不該使用Duprost？
如果您屬於以下情況，則不應使用 Duprost 膠囊 0.5 毫克：
女性，Duprost不適合女性使用，可能對未出生的孩子有害
對度他雄胺或Duprost中的任何其他成分過敏
服用可能與Duprost相互作用並可能增加副作用風險的藥物，包括維拉帕米或地爾硫卓（治療高血壓）、利托那韋或茚地那韋（治療愛滋病毒）、伊曲康唑或酮康唑（治療真菌感染）奈法唑酮（一種抗憂鬱劑）。
Duprost該如何服用？
您應該按照醫生的建議，每天一次，隨餐服用或空腹服用 Duprost 膠囊 0.5 毫克，服用時間長達 6 個月或更長時間。 不要咀嚼或打開膠囊，因為這可能會使您的口腔或喉嚨疼痛。 您應該按照醫生的建議繼續服用 Duprost 膠囊 0.5 毫克，可能需要 3 個月或更長時間。 0.5mg 的 Duprost 膠囊可能需要 6 個月或更長時間才能改善 BPH 症狀，因為前列腺會緩慢縮小，如果您在此期間停止服用 Duprost 膠囊，您的前列腺會再次開始生長。 新頭髮可能需要幾個月的時間才能長出來，如果您在此期間停止服用 Duprost 膠囊 0.5 毫克片劑，脫髮可能會重新出現。

Duprost應該服用多久？
您應該按照醫生的建議繼續服用 Duprost 膠囊 0.5 毫克，可能需要 3 個月或更長時間。

Duprost漏服劑量
如果您錯過一劑Duprost膠囊 0.5 毫克，請在記起時立即服用，除非是到了服用下一劑的時間，否則請跳過錯過的劑量。 不要服用雙倍劑量。

Duprost應該如何儲存？
將 0.5 毫克 Duprost 膠囊保存在泡罩包裝中，並存放在溫度低於 30°C 的陰涼乾燥處。 遠離陽光直射。

網站：https://haircores.com/
